Juana.
¿Sí?
Papá te traerá a la escuela hoy, ¿vale?
Bueno.
Bájate.
Sra. Sandra,
no te veré
Ya no más cuando vuelvo de clase ¿verdad?
joan,
¿te acuerdas?
¿De qué hablamos ayer?
Sí.
Puedo llamarte cuando te extraño.
Vendrás a mí inmediatamente
no importa dónde estés.
Así es.
Ya no puedes salir sola de casa, ¿vale?
Bueno.
Si te dejaron llevar los malos,
No podrás volver a ver a papá y a mamá.
¿Adónde vas? Yo te llevaré.
No es necesario, quiero estar solo.
sandra,
¿Puedes decirme honestamente?
porque tu
seguir rechazándome?
Tal vez porque no sé amar,
y no mereces ser amado.
Como dijo Isabel,
No tengo sentimientos.
No me parece.
Te esperaré.
no te quiero
quedarse por
algo más de todos modos.
vamos,
Te llevaré a la escuela.
¿Hola?
Estaré ahí en un rato.